Repository: FreeBSD-Ask/Handbook-Doc-CN-po
Catalog: 23/_index.po
Languages: zh_cn

source: See http://koi8.pp.ru/xwin.html[http://koi8.pp.ru/xwin.html] for more instructions on localizing Xorg applications. For more general information about KOI8-R encoding, refer to http://koi8.pp.ru/[http://koi8.pp.ru/].
zh_cn: 关于 Xorg 应用程序本地化的更多说明，请参见 http://koi8.pp.ru/xwin.html[http://koi8.pp.ru/xwin.html]。更多关于 KOI8-R 编码的一般信息，请参考 http://koi8.pp.ru/[http://koi8.pp.ru/]。

source: Additional Language-Specific Resources
zh_cn: 其他特定语言的资源

source: This section lists some additional resources for configuring other locales.
zh_cn: 本节列出了一些配置其他语言的额外资源。

source: Traditional Chinese for Taiwan
zh_cn: 中国台湾的繁体中文

source: The FreeBSD-Taiwan Project has a Chinese HOWTO for FreeBSD at http://netlab.cse.yzu.edu.tw/\~statue/freebsd/zh-tut/[http://netlab.cse.yzu.edu.tw/~statue/freebsd/zh-tut/].
zh_cn: FreeBSD-Taiwan Project 在 http://netlab.cse.yzu.edu.tw/\~statue/freebsd/zh-tut/[http://netlab.cse.yzu.edu.tw/~statue/freebsd/zh-tut/] 网站上提供了 FreeBSD 的中文 HOWTO。

source: Greek Language Localization
zh_cn: 希腊语本地化

source: A complete article on Greek support in FreeBSD is available https://www.FreeBSD.org/doc/gr/articles/greek-language-support/[here], in Greek only, as part of the official FreeBSD Greek documentation.
zh_cn: 这里有一篇关于 https://www.FreeBSD.org/doc/gr/articles/greek-language-support/[here] 希腊语支持的完整文章，只有希腊语版本，是 FreeBSD 希腊语官方文档的一部分。

source: Japanese and Korean Language Localization
zh_cn: 日语和韩语的本地化

source: For Japanese, refer to http://www.jp.FreeBSD.org/[http://www.jp.FreeBSD.org/], and for Korean, refer to http://www.kr.FreeBSD.org/[http://www.kr.FreeBSD.org/].
zh_cn: 日语请参考 http://www.jp.FreeBSD.org/[http://www.jp.FreeBSD.org/] ，韩语请参考 http://www.kr.FreeBSD.org/[http://www.kr.FreeBSD.org/] 。

source: Non-English FreeBSD Documentation
zh_cn: 非英语的 FreeBSD 文档

source: Some FreeBSD contributors have translated parts of the FreeBSD documentation to other languages. They are available through links on the link:https://www.FreeBSD.org/[FreeBSD web site] or in [.filename]#/usr/share/doc#.
zh_cn: 一些 FreeBSD 的贡献者已经将 FreeBSD 的部分文档翻译成了其他语言。它们可以通过 link:https://www.FreeBSD.org/[FreeBSD web site] 上的链接或 [.filename]#/usr/share/doc# 获得。
